(( كابتن بلود ))
الترجمـــــــــــــه
محمـــــــــــد.ف.ج
إنجلتـــــــرا - عام 1685
أبناء إنجلترا الأوفياء
قاوموا المغتصبين ... تسلحوا
دكتور بلود
من هذا ؟
هذا هو ما سنعرفه أفضل
عندما تفتحين الباب
أنا ؟
خطأ منى ... بعد أن أفتح أنا الباب
إفتح بسرعه
لماذا ؟ .. جيريمى بيت
! أليس هو أنت ؟
إنه صديقك .. لورد جيلدوى
مصاب فى مزرعة أندرو باين عند النهر
- الأحمق المتهور
- أرسلنى إليك .. ليس لدينا وقت نضيعه
لماذا .. أنا متأكد أننى لن أخسر شيئا
حتى رأسى بدورها
أدخل و إستعد نشاطك
حتى أحضر معداتى
- سأنتظر هنا
- كما ترغب
تعالى يا مسز بارلو
ساعدينى فى إرتداء ملابسى
جيريمى .. كيف كانت المعركه ؟
! المعركه ؟ .. على الأصح المذبحه
ماذا تفعل العُصى أمام المدافع ؟
حالة لو إستغرق منى هذا العمل وقتا طويلا
.. لا تنسى رى النباتات
خاصة التى تقع
تحت نافذة غرفة النوم
نباتات ؟ ألا تكبر أبدا ؟
ربما يعتقد البعض
أنك لازلت فى مدرسة الطب
! نباتات
.. أنت تفكر فى النباتات
بينما كل رجل قادر
يشترك فى القتال
بعيدا عن المحاباه فأنا أبدو معك
يا عذرائى المشاكسه
- ( نصف المدينه يقولون أنك مؤيد لـ البابا  ( كاثوليكى
- لماذا ؟
لأن لدى الرغبه فى النوم الليله
.. بدلا من الإندفاع إلى ما يسبب هلاكى
فى محاوله لتنصيب
هذا الدوق مونماوث على العرش ؟
إنه سيكون أسوأ من الملك جيمس
إسرعى بهذه العباءه
يا حلوتى
و نصف المدينه الآخر
.. الذين يدافعون عنك
يزعمون أنك مجرد شخص جبان
مسز بارلو .. يا عزيزتى
.. يمكنك إخبارهم إذا أردت
أننى كنت فى كل مكان
كان فيه قتال يقين
حاربت مع الفرنسيين ضد الأسبان
.. و مع الأسبان ضد الفرنسيين
و تعلمت فنون الملاحه
فى البحريه الهولنديه
و خضت من المغامرات ما يكفينى
فى ستة سنوات لأدين لها بـ ستة أرواح
جئت هنا لأغمد السيف
و أرفع مشرط الجراح
لأصبح رجل سلام و ليس رجل حرب
.. أعالج الناس .. لا أذبحهم
و هذا ما سأكون عليه
طالما أنا على قمة المرج لا أسفله
- هل ستعود لتتناول إفطارك ؟
- من يعلم يا حلوتى ؟
الأسوأ قد مر يا صديقى
أخلد إلى الراحه
! رجال الملك
لا داعى للخوف
هذه بلاد مسيحيه
الرجال المسيحيون
.. لا يشنون الحرب على الجرحى
أو الذين يحتمون بهم
أنا كابتن هوبارت
من سلاح فرسان كولونيل كيرك
أى متمردين تخفيهم ؟
.. لا يوجد متمردين
.. فقط هذا الرجل الجريح
لا داعى للسؤال
كيف حضر بجراحه
متمرد .. أخرجوه من هنا
هذا الرجل لا يمكنه الحركه
دون خطر على حياته
من تكون أنت بحق الشيطان ؟
بيتر بلود .. طبيب جراح
لا تقذف بلغتك الفرنسيه تجاهى
لاتينيه يا صديقى الغبى
تعنى أننى طبيب
أو كاذب
إذا كان عقلك كبيرا مثل صوتك
فستكون رجلا عظيما
ربما تجدنى عظيما بما فيه الكفايه
! لأشنقك
نعم .. لاشك فى هذا
لديك منظر و أخلاقيات
جلاد
خذوه .. و خذوا الآخرين أيضا
لعدة أسابيع إتخذت محكمة الميدان العسكريه الملكيه
إجراءات مخيفه
و إنشغل الجلادين بالحبال و الفئوس
و مراجل القار
حتى ثار الرأى العام
و حينئذ تم إقتياد الناجين
إلى مبنى قلعة تانتون
لإجراء محاكمتهم
بإسم صاحب الجلاله
ملك إنجلترا
سجناء العرش
.. أنتم متهمين
... بالتآمر و الخيانه
لمحاولة تغيير و تبديل و إحداث الخراب
... لحكومة
المملكه الإنجليزيه
لذلك فأنتم متهمين
.. بالخيانه العظمى
.. ضد أكثر الناس ألمعيه و إمتيازا
... الأمير جيمس الثانى المشمول برعاية رب
ملك إنجلترا و سكوتلاندا و فرنسا
و إيرلندا
.. الخوف من الله لم يدخل قلوبكم
.. و خضعتم لغواية الشيطان
فشلتم فى إثبات ولاءكم و طاعتكم
.. تجاه الملك
.. و تحركتم لإفساد إستقرار البلاد
و شن حرب بهدف خلع الملك
.. من منصبه
شرفه و إسمه
و عرشه الملكى
لذلك فأنتم هنا للمحاكمه
.. أمام مندوب صاحب الجلاله
السيد رئيس القضاه
.. البارون جيفرى ويمــ
و 12 محلفا من الأخيار الصادقين
جيمس هاينسورث .. إرفع يدك
- مذنب أم غير مذنب ؟
- مذنب
- هارولد كارون .. مذنب أم غير مذنب ؟
- أندرو باين مذنب أم غير مذنب ؟
- مذنب
- جيريمى بيت مذنب أم غير مذنب ؟
- جون ولفرستون مذنب أم غير مذنب ؟
- مذنب
أوريا أوجل مذنب أم غير مذنب ؟
مذنب و أمجد الله
هنرى هاجثورب مذنب أم غير مذنب ؟
مذنب
- لورد شستر دايك مذنب أم غير مذنب ؟
- مذنب
بيتر بلود مذنب أم غير مذنب ؟
أنا برئ تماما
تقدم و واجه السيد اللورد
هل أنت مذنب أم غير مذنب ؟
يجب أن تستخدم الكلمات الصحيحه
كلمات .. أهو هكذا ؟ .. غير مذنب
و سأتحدث فى كلمات
.. أريد أن أتحدث قليلا عن الظلم و الجور
فى أن تتحفظوا على شخص برئ
.. محبوسا لـ ثلاثة أشهر
فى مثل هذه القذاره و الحر و مواطن الأمراض
.. حتى أننى شعرت بالندم فعلا
على عدم مشاركتى فى خلع ذلك الشخص الخسيس
الذى يجلس على العرش
! إخرس
هل تجهل تماما
الإجراءات المناسبه تجاه المحكمه ؟
سعيد جدا بأن أجهلها حتى الآن
و سرورى يكتمل
دون هذه المعرفه
يكفى هذا
لا يوجد المزيد يمكن قوله
عدا إصدار الحكم القضائى
ربما يبعث ذلك السرور لسيادتكم
لكن لازالت هناك أشياءا يجب قولها
! أسكت
- كيف ذلك أيها الرجل ؟
- هناك مسائل صغيره فى دفاعى
... حسنا جدا .. ثم
لكن بحق السماء إوجز أيها الرجل
لدينا الكثير نفعله
.. أنا مذنب من أجل لاشئ يا سيدى
إلا لو تم محاكمتى لجريمة
أننى رجل يحب أن يعيش حياته فى سلام
يعيش فى سلام
مع جيش مونماوث
أنا لم أكن مع جيش مونماوث يا سيدى
لقد تم إعتقالى
بينما كنت أؤدى واجبى كطبيب
ما هذا ؟
أتريد ان تخبرنا أنك طبيب .. أيها المتشرد؟
كنت مستدعيا
.. لمساعدة لورد جيلدوى
بمعرفة جيريمى بيت
و يمكنه الشهاده على ذلك
السيد بيت سوف يشهد
إنه هو نفسه معترف بالخيانه
- هل هذا هو شاهدك ؟
- هناك أيضا أندرو باينز
السيد باينز
.. قام بالشهاده بما يكفى
على المحاولات الغير مجديه
فى الحفاظ على رقبته من حبل المشنقه
يمكننى إحضار مائة شخص من بريدجووتر
المدينه التى أعيش فيها
ليس لدينا وقت لكل هذا
إذا كان الخونه الآخرين
.. يتصفون بالعناد مثلك
فربما أظل جالسا هنا
حتى ميعاد الجلسه القادمه
حسنا جدا
سوف أمنحك شاهدا
لن يمكنك أن تنكره
هو أنت نفسك يا سيدى
و ذلك إن لم أكن طبيبا
فكيف لى أن أعرف أنك رجل فى عداد الأموات
الموت الذى تحكم به يوميا
.. على المئات من الرجال المساكين
فى محاولات مسعوره لإرسال أرواحهم
... إلى الهلاك بمعرفتك
.. يعتبر مزحه خفيفه
مقارنة بالنزيف المميت
.. الذى يحدث فى رئتيك
و الذى هو حكم الخالق العظيم
الذى أدانك به
الآن أيها الزميل
.. سوف نبحث مع الشهود
و سوف أثبت عليك
بصرف النظر عن كلامك الوضيع
عندما هذا الـ بيت جاء ليستدعيك
.. كما تزعم
هل كنت تعلم أنهم طلبوك
لتكون مع متمرد آخر
إهتمامى ينصب على جراحه
ليس ميوله السياسيه
.. هل تعرف القانون
أن أى شخص يفعل ما من شأنه
.... إستقبال .. إخفاء .. العمل على راحة
أو إسعاف متمرد
يكون مذنبا كما لو حمل سلاحا بنفسه
أنا أعرف فقط واجبى المقدس كطبيب
واجبك المقدس أيها المتشرد
هو مليكك
إعتقدت أنه لزميلى
إنه شئ رهيب
.. أن ترسل روح شخص إلى الهلاك
... لكنى مقيد بضميرى
و حبى للملك لأنجز العداله
... لهذا فأنا أرشدكم أيها الساده المحلفين
.. أنه بقدر ما سمح لـ بيتر بلود
.. أن يقدم المساعده لخائنى مليككم
.. فأنتم ستجلبون قرار الإدانه
بأن يتم شنقه
جراء الخيانه العظمى التى إقترفها
.. ياله من مخلوق يجلس على العرش
و يترك شخصا مثلك
يتصرف مع عدالته
- مولاى
- سندرلاند .. ما الذى جاء بك هنا ؟
هذه المشانق العديده
رائعه .. أليست كذلك
عندما نقتل المتمردين فإننا نقتل الثوره
.. صحيح جدا يا صاحب الجلاله
لكن ذلك تدمير أحمق
للجسم البشرى الثمين
كيف هذا ؟
مستعمرات صاحب الجلاله فى الهند الغربيه
فى حاجه شديده للعبيد
رجال أصحاء .. أقوياء
يمكن ان تقدر قيمتهم من 10 إلى 20 جنيه
رائع يا سندرلاند رائع
إرسل فى الحال ما يفيد
.. بكرم الملك و رضاه فى أن يأمر بأن
كل المتمردين المدانين
.. الذين لم يتم شنقهم
.. سيتم جمعهم سويا
و يتم شحنهم على أول سفينه
إلى أميريكا
هكذا .. طبقا لـ هوى الملك
أصبح بيتر بلود واحدا من شحنة عبيد
تم نفيهم للأبد من إنجلترا
ليتم شحنهم إلى المستعمره البريطانيه بورت رويال
و حيث سيتم بيعه
طبقا لأوضاع العبوديه
إعطونا ماء
هناك رجال يموتون هنا
أكنت تعتقد أنهم سوف يولون رعايه أفضل
لشحنه ثمينه مثلنا
أرض على مرمى البصر .. بورت رويال
إنها حقا الرحمه الملكيه التى وعدونا بها
.. يا أصدقائى
الملك جيمس سيصبح واحدا من الأثرياء
وفر لنا الرحمه السريعه
.. حتى لا تنقرض أحبال المشانق
و منح الموت البطئ للعبوديه
ضمَن لنا حياتنا
كشئ بديل للأحياء الموتى
إنه عالم غامض كليا
كما هو معروف أيها الرجال
.. أن هؤلاء العبيد الواقفين أمامكم
سوف يتم بيعهم بثمن ملائم و مناسب
يمكن إستخدامهم
.. كعمال فى مناجم الكبريت
أو فى المزارع
لفترة عشر سنوات
و فى مجموعات
.. يمكن تحديد عملها
يجب أن يشمل إستخدامهم
.. العقوبات المناسبه
على إهاناتهم
صاحب الفخامه
حاكم بورت رويال
إنتباه يا حراس .. إظهروا بنادقكم
يوم طيب يا كابتن .. أليس كذلك ؟
أو هو كذلك ؟
- يوم طيب يا ديكسون
- يوم طيب أيها الحاكم
أفترض أنه يمكننا البدء فى البيع الآن
أيها الحاكم
كلا .. يفضل أن ننتظر الكولونيل بيشوب
لديه إمتياز
فى أنه يتأخر فى أى وقت
نعم .. أعرف
ها هو
- مساء الخير يا كولونيل بيشوب
- مساء الخير أيها الحاكم
مساء الخير يا مس أرابيللا
كيف حال عزيزى الحاكم .. و قدمه ؟
كل يوم أعتقد أن النقرس
.. لن يكون أسوأ من حاله
و كل يوم أجده أسوأ
عزيزى الكولونيل
.. طبقا لطلب الملك
الخيار الأول لك
.. فى باقة الزهر الأنيقه هذه
و حسب سعرك
.. إيجاد .. إنهم مرعبين كثيرا
لا يبدو أن لهم قيمه كبيره
فى المستعمره
الأقل كما تريد .. الأزيد لـ ديكسون
- ديكسون ! .. خالى أريدك أن تشتريهم كلهم
- أشتريهم كلهم ؟
لتبعدهم عن سيطرة ديكسون
ألاحظ أن هناك شخص ما
.. يتحدث من وراء ظهرى
يقول الحقيقه
- و يمكنك المزاح
- عزيزتى أرابيللا .. لا تكونى طفوليه
هؤلاء الرجال تمردوا ضد مليكهم
كان يجب شنقهم
- و القدر الذى يواجهونه طيب جدا لهم
- خالك على حق
- لنبدأ البيع
- ! قدمى
عزيزتى .. القانون هو القانون
.. و هذا هو قانون صاحب الجلاله
و يجب أن يطاع
أحسن ما فى المجموعه
إفتح فمك
- عشرون جنيها
- تم البيع
تم بيعه للكولونيل بيشوب بـ 20 جنيه
- كما لو كان يشترى حصانا
- نعم .. صحيح
- نفس السعر
- هذا جيريمى بيت .. ملاح فى سفينه
صغير و قوى
- نفس السعر
- تم البيع
تم بيعه للكولونيل بيشوب بـ 20 جنيه
سكوت
إفتح فمك
كبرياؤه إبتاع له تذكره
إلى مناجم ديكسون
هو ليس هناك حتى الآن
- عزيزتى .. راعى وضعك الإجتماعى
- ! خالى
- أى واحد ؟
- هذا الشخص
- هو ؟ .. لن أفعل
- لكنى أريد منك هذا
كلا .. دعيه يبرد رأسه فى مناجم ديكسون
لا حاجة لى به
- خمسة جنيهات
- خمسة جنيهات ؟ .. هذا عرض مهين
- هل يزيد أحد ؟
- ستة جنيهات
سبعة جنيهات
.. انت تعملين عرضا بنفسك
فتاه مثلك
تقدم عرض لعبد أمام الناس
- هل ستشتريه ؟
بالطبع لا
ثمانية جنيهات
..   السيده تولى إهتماما بالرجل
هدئ من روعك يا ديكسون
.. ثمانية جنيهات تعتبر لا شئ لهذا الرجل
إنه طبيب ماهر
رجل مهذب و موهوب
- حسنا تسعة جنيهات
- عشرة جنيهات
واضح أن مس بيشوب تريده
أكثر منى
تم بيعه لـ مس بيشوب مقابل عشرة جنيهات
تم البيع
عشرة جنيهات تم البيع
ماذا تريدين أن تفعلى به
يا مس بيشوب
لماذا .. لا أدرى
أنت أحمق جدا
ما فعلته ربما كان يكلفك حياتك
من حسن حظك
أننى كنت هنا لأنقذك
أنا لاأعتبر نفسى محظوظا
كونى تم بيعى لأى شخص يحمل إسم بيشوب
يمكن أن تتعلم درسا فى الإمتنان
كان يمكننى الشكر على عدم التدخل
طالما حدث هذا.. فأنت فى موقف
لا يجعلك تدلى برأيك
ستنضم للآخرين
.. التابعين لخالى
و من الآن فصاعدا فستتلقى الأوامر منه
عبدك المتواضع جدا يا مس بيشوب
هيا بنا .. تحركوا هناك
الليله الماضيه حاول هذا الكلب الهرب
اليوم سوف ترون
.. الناس الذين نسوا
أن صديقى الملك جيمس
.. صنع معروفا لكم جميعا
بإنقاذكم من مصيركم المحتوم
على المشانق
إجعلهم يروا المكواه يا كنت
خ . هـ
الذين يحمل هذه العلامه
.. معروف بأنه خائن هارب
و سيتم معاملته على هذا النحو
.. إحرق هذه الأحرف على رأسه
الحرق سيصير جزاءكم إذا إختفيتم .. أيضا
كلامه يلائم صديق للملك جيمس
إذا سمعت مثله
ألا أراه هو و صديقه الملك جيمس
يتم شيهم على سيخ للشوى على هذه النيران
سيكون ذلك مصدر عظيم للحرق
و يزيد المتعه فى السماء
نفذ واجبك
ياله من عار قاس
أن أى رجل يعانى بهذا الشكل
- هذا نقرس كريه
- ربما ضماده جديده تفيد
ربما
- لدى واحده هنا
- ضعها عندك
آسف جدا يا دكتور
برفق أيها الأخرقان
- لا نريد إيذاءك أيها الحاكم
- أيها الحمقى ذوى الأصابع الغبيه
صاحب المعالى يلقى بنكاته الصغيره
أنتم فاشلون
- تخطئون حتى فى وصف قرص دواء
- .. صاحب المعالى
هذه كانت القشه الأخيره
.. أخرجوا من المنزل
و لا تجعلونى أرى وجوهكم ثانية
- لكن فكر فى سمعتك
- سمعتكم أنتم
أتركونى ! لا أريد رؤيتكم ثانية
أخرجوا من هنا
لا أريد رؤيتكم
أخرجوا إلى الشارع
توقف عن الصياح
لقد تسببت فى إصابتى بالصداع ثانية
حسنا .. هانيبال تعالى خذ عكازى
برفق .. ساعدنى الآن مع ساقى
لا يوجد علاج .. لماذا
.. شكرا لك يا عزيزتى
لماذا لا يقوم صاحب السعاده
بتجربة طبيب آخر ؟
طبيب آخر ؟
لا يوجد سوى إثنان
.. فى تلك الجزيره البائسه
- و كل واحد أسوأ من الآخر
- يوجد آخر
و طبقا لما سمعته
فإنه أصبح عبدا بسبب كونه طبيب
عبد ؟
هل ترفعين عبدا
ليكون فى موقع طبيب للحاكم ؟
- هل هو طبيب ماهر ؟
- لا أدرى
لماذا تضحكين ؟
أفكر فى كم الضيق
.. الذى سينتاب بيتر بلود
إذا عرف أننى فعلت معروفا له ثانية
يا صاحب السعاده هناك مدنيون متعددون
.. لهذه الجزيره الإنجليزيه
من الذين حضروا قبلك لديهم شكاوى
شكاوى .. شكاوى
ألا يمكن لهؤلاء المدنيين
.. أن يسيروا على حذو حاكمهم
الذى يتحمل أقصى درجات الألم
دون أن يدمدم
- برفق أيها الرفيق
- هل آلمتك يا سيدى
كلا .. لكنى ظننت أنك ستفعل هذا
يا صاحب السعاده
.. هذا المتشرد يخفى خطاياه
خلف إسم المحترم ناتال
- تم إتهامه بأنه كان مديونا
- قرر حالتك أيها الرجل و لا تكذب
كنت فى طريقى لأدفع للجزار
.. يوم الثلاثاء
طالما المحترم ناتال هو إسمى
عندما صادفت متسولا مسنا فقيرا
.. إسمه جونز من دكان للخمور
و الذى إلتمس منى
تناول مشروبا معه
حاول أن تسير يا صاحب المعالى
أسير مع هذه الربطه من الألم ؟
مستحيل
تذكرت فى وقتها أن زوجتى المسكينه الجائعه
بحاجه إلى خمسة شلنات
! عن ماذا كل هذا .. سكوت
- إجلس
من أجل ماذا هو هنا ؟
هو مطالب بدفع مبلغ من المال يا صاحب المعالى
.. و الشخص المدين له
إذا كان هذا من أجل الديون
فلا تضايقونى بمثل هذه الأشياء التافهه
إجعله يعمل ليتخلص من ديونه
أعمل ؟ .. أفعل أى شئ إلا العمل
ما هى مهنتك ؟
أعمل نجار سفن
عندما يشتد بى ألم الحاجه
.. خذه ليعمل فى حوض السفن
و لا تحاول الهرب
.. حتى تسدد آخر ديونك
أو سوف أضعك فى معلف للدواب
هروب ؟ .. و كيف يمكن لشخص مديون
.. أن يهرب من هذه الجزيره
حتى لو كان معه سفينه
ماذا سيفعل بها ؟
لا يمكننى الهروب
أفضل مما يستطيع عبد الهروب
يمكننى المشى
شئ عجيب يا رفيقى العزيز
شهران فقط من العلاج
و ها أنا رجل سليم
إنها معجزه
- .. الشكوى التاليه
- إسحب الشكوى التاليه .. يمكننى المشى
تعالى يا دكتور
ستنال مكافأتك على هذا
يا بيتر بلود
- من الآن فصاعدا ستكون طبيبى
- صاحب المعالى كثير العطف
تعالى غدا مبكرا
أنت مرحب بك على الدوام يا دكتور بلود
مرحبا
ألا أعرفك ؟
يجب على السيده أن تعرف أملاكها
- أملاكى ؟
- دعينى أنعش ذاكرتك
إسمى بيتر بلود
و أنا أساوى بالضبط عشرة جنيهات
إغفر لى عدم تعرفى عليك
يا دكتور بلود
.. أنت تغيرت جدا
للأحسن
الحاكم أخبرنى
أننى يجب أن أوجه لك الشكر على ذلك
لا يبدو أنك تحفظ الجميل جيدا
يا دكتور بلود
أتعتقدين أننى يجب أن أحفظ الجميل على حياتى
التى تحسنت بينما زملائى يعاملون معاملة الحيوانات
هم الذين يستحقون عطفك و ليس أنا
كلهم ثوريون صادقون
كنت أغط فى نومى
.. بينما كانوا هم يحاولون تحرير إنجلترا
من طاغيه نجس
أعتقد أنك تتكلم عن خيانه عظمى
آمل أننى لم أخفى شيئا
- كان يمكن جلدك بالسياط لما تقول
- كلا
الحاكم لن يسمح بهذا مطلقا
فهو يعانى من النقرس
أتعتمد على هذا ؟
أنوى ذلك طالما الأمر يستحق
و أن يتم مراعاة الوعود
لكنك بصعوبه تدركين هذا
فأنت لم تصابى بالنقرس أبدا
- عمت مساءا يا مس بيشوب
- عمت مساءا
- واحد آخر ؟
- .. ماذا أيضا يمكننا عمله ؟
منذ أن دمرت قدم الحاكم
و سمعتنا ضاعت ؟
- أنا دمرت قدم الحاكم ؟
- ... سأقول لك يا دكتور أن طرقك العلاجيه أصبحت
- أحدهم حضر
- مريض
! مريض
- عذرا يا دكتور أنا آسف جدا
- لابأس
أدخل
مساء الخير أيها الزملاء
دكتور برونسون
- دكتور ويكر
- مساء الخير
كيف حال العمل يا أصدقائى ؟
- فظيع
- حسنا
- فظيع جدا
- هذا يخفف عنى
سمعت بعض الأشياء
.. أقاويل متناثره
إشاعات واضحه
أتنويان البقاء هنا ؟
نبقى هنا ؟ .. لماذا لا
شئ غريب
أنتما الإثنان لديكما الحريه فى الذهاب و المجئ
و تختاران البقاء هنا
.. بينما أنا الذى أكره هذه الجزيره المظلمه
أبقى مجبرا فى مثل هذه الظروف
يجب أن أنصرف أيها الساده
يوم طيب أيها الساده
يسرنى أن أرى
أن الأمور تسير معكما بإزدهار هنا
- لا تتعجل
- لحظه واحده
هناك شئ نود سؤالك عنه
حسنا أيها الساده ؟
هل حدث و فكرت فى
الرحيل عن هنا يا دكتور ؟
الرحيل ؟ .. لا يا دكتور ؟
كيف يمكن لعبد أن يفكر فى الرحيل ؟
حتى لو كان أحمقا بما يكفى ليحاول ذلك
أى وسيله يأمل فيها لتحقيق هذا ؟
و كيف .. على سبيل المثال
.. يمكنه الحصول على بعض الجنيهات الضروريه
يشترى بها حتى سفينه صغيره
- ربما يمكننا إمداده بذلك
- أنتم ؟
- الآن أيها الساده
-  يمكننا التحدث فى هذا الأمر
إذا كنت تجلس هنا
إذن .. فكم ستحتاج ؟
عشرون جنيها يمكن بها شراء سفينه صغيره
و عشرة جنيهات إضافيه لتجهيزها
إنه على حق
- .. إنه يعنى
- لا داعى أن تخبرنى ماذا يعنى
أنا أعرف إثنان من الساده المسيحيين
عندما أراهما
إثنان من الرجال قلبهما ينزف
من محنة طبيب أخ لهما
لكن من الصعب طلب هذا
و هما من النبل بحيث أنهما لا يشيران بالأمل فى ذلك
كلا أيها الرجل الطيب .. ليس كذلك
لكن من الذى سيشترى السفينه ؟
نحن لن نجرؤ على فعل ذلك
و أنت بصفتك عبد .. لن تستطيع
فعلا
هذا سيكون دورى .. أن أجد شخص ما
رجل متلهف على الهروب مثلى أنا
- لنقل .. رجل عليه ديون
- إذن فهى صفقه ؟
أيها الساده
أنتم فتحتم لى أبوابا من الأمل
دكتور
- زميلى العزيز
- أيها الساده
لقد نلنا منه
علينا فقط أن نجعله يتورط
ثم نفشى خطته
لن يختلس سوى القليل من أعمالنا
حتى يكبلوه بالحديد
أيها الساده
هناك شئ واحد جال بخاطرى
بعض الرجال ذوى التفكير السطحى
.. يظنون أن ذلك فرصه للخداع
لكن الرجال الأذكياء مثلكم
.. سوف يتذكرون أننى أقف على أرض صلبه
مع الحاكم
.. مقارنة مع آخرين
و مهما كانت كلماتهم الصغيره
فليس لها قيمه أمام كلماتى
! تحيا قدم الحاكم
يوم سعيد أيها الساده
- هل كلكم معى ؟
- نعم
إسمعوا
هناك رجل إسمه ناتال
لديه مشاكل مع الحاكم
إنه يبحث عن سفينه صغيره
.. سوف يشتريها
فى الليله التى سنختارها للهروب
- هروب ؟
- أسكت
عندما يبدأ فى تخزين المؤن و المعدات
فيجب أن نكون مستعدين
ربما يمكننا سرقة بعض السكاكين و الفئوس
من خلال الحوائط و الأسوار
و يمكننا حفر طريق بالأسفل
طالما كنا فى البحر إذا وصلنا
فإن مشاكلنا سوف تبدأ
إذا أراد أحدكم الإنسحاب
فهذا هو الوقت
- كلا
- ليس أنا
ستكونون ملاحون غير بارعون .. لكنى سأعوض هذا
قلوبكم ضد أى شئ آخر
يمكننا شكر النجوم لأجل جيريمى بيت
فقد كان ملاح سفينه
هناك شخص لن تحتاج لتعليمه
ستة أعوام فى بحرية الملك جيمس
- ماذا ؟
هذا لا شئ .. أنا كنت مدفعجى واعد
- مدفعجى ؟
فى بحرية الملك أيضا
كنت دائما أخجل من ذكر ذلك
حتى هذه اللحظه
! إذن سيكون لدينا طاقم
ستحافظون على هذه الأسرار
أين باينز ؟
- أين هو ؟
- لقد حاول الهرب اليوم
لا ! هل أمسكوا به ؟
- وضعوا عليه العلامه
- نعم
! لا
لماذا حاولت فعل هذا يا أندى ؟
أخبرتك أننى سأحاول إخراجك من هنا
لم يمكننى التحمل أكثر من هذا
لم يمكننى التحمل
كنت على وشك الجنون
ما ظنك فى إحتمال الإنسان
كيف تظن أنه كم سيستطيع التحمل ؟
لا تجرى عملية شراء
حتى تكون الأمور مناسبه مساءا
.. بهذه الطريقه ستكون المخاطر أقل
لأى شخص يتساءل من أين أتيت بالنقود
نرجو الا يتأخر الوقت حتى لا نغير رأينا
خزنوا المؤن على ظهر السفينه
بمجرد حلول الظلام
و كل ما عليكم فعله هو الجلوس هنا
و تنتظرونا
هل هذا هو كل شئ ؟
نجلس كلنا هنا حتى يحل الظلام
ننتظر شخص ما يحضر
و يعتقلنى
ناتال .. يا فتاى
هناك شئ واحد صغير
أيمكن أن تجد لى قطعه جيده من الخشب
تقريبا سميكه و طويله ؟
نعم أعتقد هذا
إذن إفعل ذلك و إدفعها فى عمودك الفقرى
سيحتاج لتقويه
شجاعه .. سأنضم إليك عند منتصف الليل
كم من الوقت ستستغرقون
فى إطعام هذه المجموعه من الكلاب ؟
سيكون من العجب أن نحصل على منفعه منهم
أنتم لا تعاملوهم بالقوه اللازمه
إخرجوهم من هنا
كنت لتوى مع ناتال على السفينه
ستكون الليله
- أخيرا
- لأجل الله تحكم فى نفسك
- الليله يا هاجثروب
- الحذر فوق كل شئ
من يسير على مهل يصل سالما
تذكر يا جيريمى
أنت الملاح الوحيد بيننا
بدونك لن يكون هناك هروب
اهلا يا خالى
تركبين ثانية ؟ ماذا تخططين لرؤيته
الركوب دائما من نفس الطريق ؟
ستندهش من كم الأشياء المفيده
.. التى يمكن رؤيتها فى هذه الجزيره
فقط إذا أبقيت على عيناك مفتوحتان
على سبيل المثال فاليوم شاهدت شيئا
ستعطينى 1000 قطعه ذهبيه لو عرفت
المؤن و المعدات
يتم تخزينها بعيدا على السطح
ربما سنحتاج المزيد من الطعام
لكن لم يتبق معنا نقود
لم تسنح لى أى فرصه
لطلب المزيد من أصدقائنا الأطباء
إخبر ناتال أننا سنكون على السفينه
عند منتصف الليل
جيريمى .. يجب ألا نفشل الليله
ما الذى تنوى عليه الليله بحق الشيطان ؟
الليله ستكون ليله جميله
تتراءى فى السماء
اما أنت يا بيت فعليك أن تبقيها مربوطه
و سوف تشفى بعد يوم أو نحو ذلك
مس بيشوب ... هل
تبحث عنى يا سيدى ؟
نعم ... أنت توقف
ما الأمر ؟ لماذا ترتعد ؟
... لا شئ .. أأنا
ماذا يجرى بينكما أنتما الإثنان ؟
لا شئ .. ساق الرجل كانت بحاله سيئه
سوف أنظر الأمر فيما بعد
أين كنت ؟
كنت فى عملى
ملازما للحاكم
أنت تكذب
أنا أكذب ؟
الحاكم تعرض لنوبة نقرس ثانية
كان يصرخ فى طلبك طوال بعد الظهر
مثل جواد جريح
إذن فالأمر واضح
أنا لم أكن مع الحاكم
إذن فأين كنت ؟
- ... لماذا .. أنا كنت فى
- كان معى يا خالى
ماذا ؟
شكرا لك على حماية سمعتى يا دكتور بلود
إلا أنها شهامه عديمة الجدوى
خالى يعتقد أننى أقضى الوقت
مع أى شخص يبعث لى السرور
ربما تختارين صحبتك
بذوق أفضل
صاحب المعالى فى إنتظارك
كِنت .. أعيره جوادك
حاضر يا سيدى
و إلا سيستغرق هذا الأخرق
الليل بطوله ليصل إليه
هل مطلوب منى البقاء طويلا يا سيدى ؟
أتخشى أن يتعارض عملك
مع شئونك الشخصيه ؟
إذا عدت متأخرا قبل منتصف الليل
فهل يمكننى العوده من خلال الحصن ؟
هل ستظل تتحدث طوال الليل ؟
سوف نتركك
خذوه إلى الحصن
هيا .. هاتوه هنا
إذا تكلم فإننا سنضيع
حسنا ؟
يبدو أنك على الدوام
تسدين لى المعروف
- لا أدرى لماذا
- و لا أنا
نعم أنا أعرف
هذا لأنك دائما تكون ممتنا
و دائم الشكر لى
مؤكد أنك الآن لا تلومينى
على إستيائى منك و من أفضالك
هذا ممتع .. لدى رجال يخبرونى
.. أن لديهم أسبابا للإعجاب بى
و بعضهم يطرحون أسبابا
... لحبهم لى
لكن بالنسبه لرجل لديه أسباب
للإمتعاض منى فهذا شئ مثير
لابد أن تخبرنى بعضا منها
السبب الأول كافى
أنت إشتريتنى
ليس لدى نقص فى الخبره فى زمنى
لكن أن أباع و يتم شرائى فهذا جديد علىَ
لم أكن فى حاله مزاجيه طيبه
لأوجه الشكر لمن إشترانى
أستطيع فهم هذا .. إستمر
كنت أمتعض منك
لأن إسمك بيشوب
مشاعرى تجمعت نحوك
مع خالك
كيف لى أن أعلم
.. أن هذا الشيطان لديه
أن هذا الشيطان لديه ملاكا
هى إبنة أخته ؟
من رجل ممتعض
هذا مديح لطيف كاف
هل لديك مزيدا من الأسباب
كى تمتعض منى ؟
.. عندى فعلا ..
و هو أقوى سبب فيهم
كنت أمتعض منك
لأنك جميله .. و أنا مجرد عبد
هل تفهمين هذا ؟
لا أعرف
.. ربما لو وضحت أكثر فأنا
أنا تحدثت بالفعل كثيرا
! سوف أفتح فمك
سوف تبقى هنا
دون طعام أو ماء حتى تتكلم
- لماذا كذبت على خالك ؟
- ..... لأنه
دكتور بلود
أنت طبيب و يجب أن تعرف
أنه ليس معقولا بالنسبه لعبد
أن يتم مشاهدته على ظهر سفينه
- و لماذا لا يجب ذلك ؟
- السفن تخرج إلى البحر
العبيد لا
أنت تقفزين على الإستنتاجات .. أليس كذلك ؟
هل أفعل ذلك ؟
الحاكم فى إنتظارك
نعم
مس بيشوب
صعب على رجل أيرلندى أن يعتذر
لكنى آمل أن تغفرى لى
لسوء ظنى بك
سأفعل إذا أخبرتنى
ماذا تظن فى الآن
... كيف أظن فيك
الآن ؟ .. أظن فيك
أفكر فى أنك المرأه التى تمتلكنى
و أنا عبدها
لكن أظن أن أى رجل يكون محظوظا
إذا إعتبرتيه صديقا لك
أعتقد أنك تعرف أنه يمكنك ذلك
عبدك يشعر بالإمتنان
على كل أفضالك
لا تنسى أبدا عبوديتك
.. و تتمادى بعيدا
الآن أنت تخطئين
مهما تمادى ذلك العبد
فإنه لن ينسى
إنها طبيعتنا نحن الأيرلنديين
مشتركه بيننا و بين الأفيال
مرحبا .. أين تذهب ؟
أنت قد تحسنت كثيرا
و كنت عائدا إلى الحصن
لا تتركنى الليله .. أنا رجل مريض
أؤكد لك يا سيدى
أنه لا يوجد المزيد يمكننى عمله
لابد من وجود شئ ما
ربما تحتاج منى أن أنزف ثانية
حسنا جدا .. إذا أردت
لكن تذكر .. لا يوجد أكثر من ذلك
سوف أعمل على جعلك أفضل حتى منتصف الليل
إذا إضطررت لن أجعلك تنزف حتى الموت
- من القادم هنا ؟
- بيتر بلود
- جيريمى .. ماذا حدث ؟
- ماء
برفق يا رجل
لم أخبرهم بشئ .. لم أفعل
- تخبرهم بماذا يا جيريمى ؟
- بخصوص خطتنا
ظهرى
ساعدنى
- من فعل هذا ؟
- بيشوب
بيشوب ... خنزير
لم أخبره بشئ .. لم أخبره
- هل سفينتنا لازالت موجوده فى الخليج ؟
- نعم يا جيريمى
إننى مندهش أننى لازلت فى وعيي
لقد رأيت سفنا تبحر .. تدخل و تخرج
تدخل و تخرج .. لكن سفينتنا لم تبحر
ليس الآن
حتى لو حدث فستبحرون بدونى
ماذا ؟
و نضل طريقنا فى البحر بدون ملاحنا
- كفى هراء أيها الرجل
- لن نذهب هذه المره
شئ ميئوس منه لنا جميعا
سنتدبر الأمر بطريقة ما
- ماذا تفعل هنا ؟
- أفعل ؟
لماذا .. إنها واجبات عملى
أنا قلت أنه يجب أن يبقى
دون طعام أو شراب حتى آمر بذلك
بالتأكيد أننى لم أسمعك
كيف يمكنك هذا ؟ ألم تكن هنا ؟
فعلا.. فكيف تتوقع منى
أن أعرف الأوامر التى أعطيتها ؟
! بإسم الإنسانيه
إذا كنت تعرف معنى الكلمه
- أتجرؤ أن تحدثنى بهذا الشكل ؟
- نعم أجرؤ
.. لقد كنت رقيقا جدا معك
لكن ذلك سينصلح حالا
كِنت .. قيدوه
كنت اعاملك باللين حتى الآن .. هاتوه هنا
.. الآن سوف أعاقبك
حتى لا تبقى بوصه واحده من جثتك القذره
دون عقاب
ستجلد مره أخرى ؟
سيكون هذا جيدا .. نصف دسته منها
أنت أعطيتنى وعدا
سيكون هذا حقيقيا طالما فات ميعاده
و كيف سيكون حال قدم الحاكم صاحب المعالى
المصابه بالنقرس ؟
لن تنقذ نفسك بهذه الحجه هذه المره
لاشئ سينقذك
قراصنه ! .. قراصنه أسبان
هذا ما أطلق عليه التدخل فى وقته
الذى سيترتب على هذا
الشيطان نفسه فقط هو الذى يعرف
التدخل فى ذلك الوقت
جاء من سفينه أسبانيه
عليها قراصنه
تعمل تحت حماية العلم الذهبى و القرمزى
للملك فيليب ملك أسبانيا
تم إحتلال المدينه
تمكن الأسبان من النزول إلى الأرض
قاموا بعمليات نهب للغنائم
و إحتفلوا على طريقة القراصنه
علينا أن نسير عبر المدينه
لنصل إلى السفينه
إنتظروا هنا يا رجال
إنه أنا يا مستر ناتال
كنت على وشك أن تكون
المرحوم مستر ناتال
لن يكون أول موت لى اليوم
لا يمكننا البقاء هنا و إنتظارهم
حتى يلمحوننا
لنبلغ السفينه عبر الطريق
غرقت من قاعها فى البحر
و أغرقت آمالنا معها
- ربما لا
- ماذا تعنى يا بيتر
- إنه على وشك أن يأخذ حماما
- نعم لكن ليس من أجل النظافه
طالما العمل الطائش الذى قام به الأسبان
.. أدى إلى غرق سفينتنا
فسأرى إن كنت أستطيع إقناعهم
بأن يعيرونا سفينه من عندهم
يا صاحب المعالى
الحقائق تشير إلى أن الموقف قاتم و يبعث على الأسف
على الرغم من مسئوليتى الشخصيه
... التى ستتسبب فى إصابتك بالملل
إنه واجبى المؤلم الذى يجعلنى أخبرك
... أن 250 من رجالى
قد تسيدوا الموقف
فى مدينة بورت رويال
أغنى الجزر لديكم
.. أصبحت منزوعة السلاح
و مدينتكم الآن
... أصبحت بلا شك تحت سيطرة
قوات صاحب الجلاله
الملك فيليب ملك أسبانيا
أنت الآن إستوليت على مدينتنا
ماذا تريد منها ؟
نضع ثمنا
يجعلنى أتجنب تحويلها إلى رماد
- أى ثمن
- مائتى ألف قطعه ذهبيه
مائتى ألف قطعه ذهبيه ؟
هذا سبب إنتظارنا حتى الصباح
فى عرض البحر
لدينا رساله لهؤلاء الأسبان
هم فى طريقهم لإستقبالها
- هاجثروب يا رجل المدفعيه
- ! إخلوا السطح
- جاهز يا هاجثروب ؟
- نعم يا بيتر جاهز
إجعلهم يذوقون من حديدهم
! لقد فعلتها يا هاجثروب
الم أقل لك أننى مدفعجى يا سيدى ؟
لقد فعلتها
.. يا إبن يوركشاير
بوركت فى قلبك العنيد
أنت مدفعجى حقا
إنه الحاكم
لابد أنهم فريق شجاع من المدنيين
قاموا بالإستيلاء على السفينه
أعتقد أنك على حق
لابد لأحد أن يذهب إليهم
و يهنئهم
نعم .. قدمى
طالما النقرس سبب تعاستك قد منعك
إسمح لى أن أذهب أنا
هيا إذهب .. أنت طالما تمنيت
أن تكون الحاكم على أى حال
لا تكن عصبيا
- جهزوا رجال ليجذفوا
- نعم يا سيدى
- هل نرفع المخطاف يا بيتر ؟
- نعم لنمضى فى طريقنا
هناك قارب آخر يقترب
يبدو كأنه كولونيل بيشوب
- من ؟
- بيشوب
الأحمق جاء مع خطاياه
فى وقته
- سأنجز نحوه عملا سريعا
- كلا يا هاجثروب .. لاشئ من هذا
... لكن ... من
( مرحبا بك على ظهر ( كلينكو لاجوس
يا عزيزنا الكولونيل
.. أنت ؟ ..  كنت أنت
بيتر بلود .. أكنت أنت
إذن من أخذ السفينه و حول الهزيمه إلى نصر ؟
كنت أنا بنفسى .. أنا و أصدقائى
و أصدقاءك
و أنقذت ثروتى أيضا
- نعم .. عمل بطولى
- بطولى .. أليس كذلك ؟
كانت ملحمه
أنت تذهلنى
أبليت جيدا
أنتم جميعا أبليتم جيدا
- ستجدوننى مقدرا للجميل
- ياله من تقدير
سوف أسأل صاحب المعالى
أن يكتب للملك عن بطولتكم
ربما يغفر بعض الأحكام
الصادره ضدكم
هذا ما ننتظره منكم
الذئب كولونيل بيشوب
أصبح الآن يمتلك قلبا رحيما
- لكن أى نوع .. أكره أن أقول
- ما هذا ؟
لماذا يا عزيزنا الكولونيل
.. هذا الكرم الغير عادى منك
سوف يجعلك تشعر بالتوعك
- ... بصفتى طبيبك فسوف أحدد
- مدى ما تمده من رقبتك
أيها الرجال .. لا
يجب أن نشنق هذا الرجل
- لا ؟
- لا
أربطوه فى فوهة مدفع
سوف أبعثر أحشاؤه
فى كل انحاء حقول القصب
نحن نبدد الوقت .. أنا أقول أشنقوه
إنتظروا أيها الرجال
الشنق شئ محترم جدا بالنسبه له
أيمكنك السباحه يا عزيزنا الكولونيل ؟
نحن نعطيك الفرصه لتقوم بتبريد
حرارتك المرتفعه
إرفعوه على الجانب أيها الرجال
.. واحد .. إثنان
! ثلاثه
... بيتر بلود .. سأجعلك تدفع ثمن هذا
حتى لو قضيت بقية حياتى فى سبيل ذلك
عندئذ جاء الحوت
و إبتلع الحوت يونس .. آمل هذا
وداعا .. وداعا يا يونس
لا تنسى أن تكتب لنا
ماذا بعد ذلك يا بيتر ؟
إرفعوا المخطاف
هاجثروب جهز للإبحار
توماس إحضر الرجال هنا
هيا أديروها أيها الرجال
إنها ليست الساقيه التى كنتم تدورون بها
- أيمكنك التعامل معها يا جيريمى
- نعم نعم يا بيتر
سنبحر .. الدفه أقصى اليمين
إرفعوا الشراع أيها القرود الطائره
لا توجد سلاسل تقيدكم الآن
.. إرفعوا هذه القلوع
و شاهدوها معبأه بالرياح
إنها ستحملنا إلى الحريه
... نحن فى الموقع أدناه
.. عباره عن رجال بدون وطن
خارجون عن القانون فى بلادنا
و مشردون منبوذون فى أى مكان آخر
رجال فاقدون للأمل
نذهب لنسعى لحظ يائس
لذلك فسنربط أنفسنا
.. الآن و هنا
برباط الإخوه للقراصنه
و نمارس حرفة القرصنه
فى أعالى البحار
نحن يا من كنا فى شبكة الصياد
سوف نصبح نحن الصيادون
إلى هذا الحد
سندخل لاحقا فى بنود الإتفاقيه
.. أولا
نعاهد أنفسنا
.. أن نرتبط سويا كالأخوه
... كأصدقاء فى الحياه و الممات
نتشارك جميعا فى السعاده و التعاسه
البند الثانى
كل الأموال و الأشياء النفيسه
.. التى تدخل فى حيازتنا
سوف يتم جمعها
كـ رأسمال مشترك
و من هذا التمويل
.. ستكون أولوية إستخدام النقود
لتجهيز و إعداد و القيام بتموين السفينه
بعد ذلك سيتم حساب التعويضات
للمصابين و الجرحى على النحو التالى
الذى يفقد ذراعه اليمنى
يتم تعويضه بـ 600 جنيه
الذراع اليسرى 500 جنيه
الذى يفقد قدمه اليمنى 500 جنيه
القدم اليسرى 400 جنيه
أى زميل يمكن له أن يكون ثريا
إذا كان محظوظا
طماع
.. إذا أخفى أى
شخص ثروه تم الإستيلاء عليها
أو تعمد عدم إضافتها لرأس المال العام
فسوف يتم التخلى عنه
.. و إلقاؤه فى جزيره مهجوره
و سيتم تركه مع زجاجه من الماء
.. و رغيف من الخبز
و مسدس به طلقه واحده
و إذا قام أحد بشرب الخمر أثناء خدمته
فسوف يتلقى نفس المصير
و إذا ما تحرش رجل
.. بإمرأه أسيره ضد رغبتها
فهو أيضا
سيلقى نفس المصير
هذه البنود ستدخل حيز التنفيذ
إعتبارا من اليوم 20 يونيو عام 1687
الآن أيها الرجال
لقد سمعتم الإتفاقيه
إنه العالم ضدنا
و نحن ضد العالم
الذين يؤيدون هذه الإتفاقيه
! يرفعون يدهم اليمنى و يقولون نعم
! نعم
و هكذا بدأ كابتن بلود مهنته
فى ممارسة أعمال القرصنه
مع سفينه و حفنه من الرجال
.... و قدر شديد من الذكاء
... إنطلق النقش القرمزى ...
حتى أصبح إسمه ...
.. يمثل الرعب فى البحر الكاريبى
مصدر زهو و إفتخار
لكل أبناء المهنه
من القراصنه فى الساحل
بلود
هذا الوقح
النذل الوضيع يجب أن يتم إستئصاله
نعم يا صاحب الجلاله
إغراقه لسفن أسبانيه
.. سبب لى ما يكفى من الحرج
- لكنه أغرق سفنا إنجليزيه أيضا
- نعم يا صاحب الجلاله
ألا يمكن للحاكم ستيد أن
يفعل شيئا حيال هذا ؟
إنه يبذل قصارى جهده
.. لكن الأحوال على الجزيره
سكوت .. أنا لا أهتم
بأى شئ تقوله
أعرف شعورك ناحيتى
سندرلاند .. على ماذا أنت وزير للخارجيه ؟
أليس لديك حلا ؟
- نعم يا صاحب الجلاله
- ضع رأسك فى هذا الموضوع .. تكلم
طالما الحاكم ستيد عاجز
فعليك أن تعين رجلا قويا
من ؟
كولونيل بيشوب أكد لى
.. انه إذا كان لديه سلطه
.. فإنه لن يستريح يوما أو ليله
حتى يكون هذا الكابتن بلود
يتأرجح على مشنقة الجلاد
يسعى إلى الوظيفه ..
ألا يرغب فى هذا ؟
ماذا يفرق
إذا كان هو الرجل الحديدى الذى نريده ؟
قم بتعيينه
أنا قمت بالفعل
بعمل إجراءات هذا يا صاحب الجلاله
مسز ستيد .. مستر ستيد
أتمنى لكليكما رحله سعيده
أشكرك أيها الحاكم
تهانئى مره أخرى أيها الحاكم بيشوب
- نتمنى نجاحك فى منصبك
- شكرا لك يا صديقى
عزيزتى أرابيللا
أجازه سعيده لك فى إنجلترا
أنا متأكده من ذلك
- كابتن
- نعم يا سيدى
- إجعل عيناك مفتوحه تجاه القراصنه
- حسنا جدا يا سيدى
قبل عودتك يا أرابيللا
سوف أنظف البحر منهم
بالذات واحد
أعتقد أنك تعرفين من أعنيه
أتمنى إصابته بنقرس
كالذى أصبت به من المنصب الشيطانى
هيا تفضل .. وداعا
توماس فلتون.. حصه واحده .. لا إصابات
جيمس جراهام .. حصه واحده
إضافه إلى 100 جنيه نظير إصابه برمح
زاكارى ستيفنس
.. نظير شجاعته فى معركة ماراسيبو
حصه واحده إضافه إلى 10 جنيهات فضيه
أوليفر كلارك ..حصه واحده إضافه إلى 400 جنيه
نظير فقد ساقه اليسرى
هيا يا أوليفر أنا فخور بك
لورد شستر دايك
لا إصابات .. حصه واحده و 5 جنيهات فضه
أنتون برازيليمو
أندرو فيل
حصه واحده إضافه إلى 500 جنيه
نظير فقد ذراعه الأيسر
تفضل يا أندرو و حظ سعيد
دافيد سامبسون .. حصه واحده .. لا إصابات
المحترم ناتال .. لا إصابات .. حصه واحده
إنتظر يا كابتن
ماذا بخصوص إصبعى الأصغر
ضحيت به فى المعركه ؟
المحترم ناتال .. حصه واحده
و لا شئ لأصبع أطلق على نفسه
أيها الأحمق الغبى
كان يجب ان تطلق على دماغك
و تترك إصبعك الصغير لتفكر به
نداء للسطح
سفينه إنجليزيه على يسار المقدمه
هى بالفعل
سفينه رائعه كبيره أيضا
بقدر ما يمكننى الحكم عليها من هذه المسافه
أيمكن أن نبحر تجاهها
و نعطيهم مفاجأه ؟
لا يا بيتر
الرجال يعلمون أن السفينه
سترسو فى ميناء تورتوجا
الذهب الذى معهم سيحرق الثقوب
الموجوده فى معاطفهم
ماذا تعنى سفينه أكثر
أو أقل لنا الآن ؟
تبدو و كأننى أصابنى تمرد فى يدى
تنبيه على السطح
سفينه فى الإتجاه الأيمن
ربما تكون لقراصنه
حسنا إذن
.. إبحرى أيتها السفينه الصغيره ..عودى لإنجلترا
حيث لا يمكننا الذهاب أبدا
لن تعرفى أبدا
حنيننا إليك رغم صعوبة قدومنا لك
تورتوجا ... هى مقر لحاكم مستعمر
سهل الإنقياد
و هى ملاذ آمن كالنعيم
لكل من يعمل فى مهنة القرصنه
و حيث النقود التى تجئ بطريقه سهله
تتلاءم مع الفضيله السهله
هنا تقابل أطقم
أشهر إثنين من قادة القراصنه
طاقم كابتن بيتر بلود
و طاقم كابتن يمتاز بمهاراته القتاليه و ألاعيبه
و هو الفرنسى الوغد
كابتن ليفاسير
دورك يا عزيزى الكابتن
! فوق
دورك الآن
مره أخرى يا كابتن
- هل أنت جاهز ؟
- تمام
جيده
هذه المره صديقى .. هه ؟
- فقدتها
- كلا
أنا هُزمت
أنت تكسب الجائزه يا كابتن بلود
- وداعا يا عزيزتى
- وداعا
يالك من كابتن جذاب
ربما وقت آخر
لماذا ؟
أى نوعيه من الرجال أنت ؟
أنا نوعيه من الرجال الذين تحبينهم يا عزيزتى
رجل يمتلك النقود
نقود
عزيزى الكابتن
يالنا من إثنان
فى كل البحر الكاريبى
لا يوجد قرصان أقوى منى
عدا أنت
أنت دائما تتملقنى يا ليفاسير
لماذا تؤخر موافقتك طويلا ؟
إننا أصبحنا شركاء
أنت فى تورتوجا
لثلاثة .. أربعة أشهر
لابد و أنك فى حاجه شديده
إلى الذهب مثلى
مثل هذه الشراكه تحتاج لتفكير هادئ
رأسى المسكين يرقص بفعل شراب الروم
بعد هذا الأسبوع
حتى و أنت ثمل فعقلك هو أعظم
ما فى هذا الجانب من الكاريبى
مع ذكاءك و قوتى
لاشئ لن يمكننا فعله
هناك القليل جدا
الذى لا يمكننى عمله كله بمفردى
طول العمر للكابتن ليفاسير
و نخب الكابتن بلود
عشاء جيد أصدقائى الضيوف
- أنت القادم يا بيتر
- عزيزى الكابتن
يهمنى أن أوضح
أننا سنبحر تحت إتفاقياتى أنا
هذه الإتفاقيات القاسيه جدا التى عملتها ؟
.. أنا أبحر تحت إتفاقيات فتيات
كى أتخذ منك شريكا
النساء ستكون سبب هلاكك
يا ليفاسير
طريقه ممتعه للموت
حتى لو كان ثمنها غالى
ما هو الطلب الأول
يا شريكى الكابتن ؟
سنبحر مع المد
و خارج الميناء سننتشر
كل سفينه ستباشر بمفردها القنص
لأى سفينه سنجدها خلال الرحله
سنتقابل فى جزيرة فيرجن ماجرا
رائع
سنشرب نخب نجاحنا العظيم
دعونى أعطى واحدا
لأعظم كابتن فى الكاريبى
- إلى كابتن ليفاسير
- كابتن بلود
أحسنت
لننحى الإتفاقيات جانبا
و دعونا نشرب نخب كابتن بلود
كابتن ليفاسير
إلى أعظم كابتن على الساحل
أعظم كابتن على الساحل .. أهكذا ؟
يبدو لى أن أعظم كابتن
... على الساحل
... قد إرتكب خطأً فاحشا
لا يمكن لأى شخص أحمق
أن يفعله
إنجلترا
كان هذا شيئا جميلا .. أود البقاء هنا للأبد
لقد كنت لطيفه للغايه
تعالى ثانيه و زورينا فى الحال يا عزيزتى
إنجلترا تبدو جميله جدا
عندما تكونين هنا
- شكرا لك .. إلى اللقاء
_ إلى اللقاء
- شكرا على كل شئ
إلى اللقاء يا عزيزتى
- إلى اللقاء يا أميليا
- إلى اللقاء يا مارى
مهما كان التغيير فى البلاط الملكى
فإن فن المداهنه لازال يتوهج
إطعنينى إن كان ذلك مداهنه
عندما أرسلنى الملك على هذه الرحله
.. كمبعوث خاص إلى جزر الهند الغربيه
فإننى توقعت مع بعض الذعر
أننى سأعيش مع الهمجيين
لكنى عندما وجدت
.. أنك كنت وسط هؤلاء الهمجيين
تعودين إلى أرض موطنك
فإن عيونى الممتنه بالكاد تصدق هذا
أنت تصورت أننا نجرى
خلف جلود الحيوانات و نأكل اللحم نيئا ؟
لماذا لا .. فى بلد
ملئ بالهنود و القراصنه ؟
بمناسبة الحديث عن القراصنه .. هل حدث و سمعت
عن وغد همجى يدعى بلود
- بيتر بلود ؟
- نعم
كلا .. لا أعرفه
أنا لا أحتسب القراصنه
ضمن معارفى
طبعا لا .. هذا غباء منى
أنا فقط ذكرته بشكل عارض
لأنه أحد أهدافى
فى مهمتى
- مهمتك ؟
- نعم
تم إرسالى للعمل على محو
كل أعمال القرصنه يا عزيزتى
و بطريقة ما
يجب أن أحتفظ بالسر حتى أجد كابتن بلود
! سفينه على الجانب الأيسر يا سيدى
نعم .. إنها سفينه جميله
- كابتن .. أى سفينه هذه ؟
- لا أعرف يا لورد ويلوبى
إنها تبحر تحت العلم الفرنسى
يمكن أن تكون أى شئ فى هذه المياه
- نحن الآن فى منطقة قراصنه .. ألسنا كذلك ؟
- نعم .. نحن كذلك
على إمتداد البصر
تقع جزيرة فيرجن ماجرا
- مثير .. أليس كذلك ؟
- جدا
أيمكن أن تكوم سفينة قراصنه
.. تحت أى ظرف ؟
أى سفينه نقابلها فى البحر الكاريبى
يمكن أن تكون سفينة قراصنه
سفينه إنجليزيه على الجانب الأيسر
تعد نفسها لتكون على المسار الأيمن
مسار أيمن .. أهكذا ؟
! إثبت على الدفه
جاهز ؟
جهز مدفعيتك
ياله من حظ
جاءت فى الوقت الذى كنت سأستسلم
.. و ألقى المخطاف فى إنتظار شريكى كابتن بلود
هذه الجائزه الإنجليزيه
تسير إلى دارى و تقول
مرحبا بالكابتن ليفاسير
- علينا أن نلقى التحيه يا كوساك
- نعم
جزيرة فيرجن ماجرا
قررنا الفديه بالنسبه لكما
عشرون ألف قطعه ذهبيه
.. سأجهز قاربا لك
لتذهب إلى الحاكم بيشوب فى جامايكا
لتجمعها
فى هذه الأثناء ستبقى المدموازيل
معى هنا كرهينه
فأنا أجد هذه الجزيره موحشه جدا
انا أرفض تماما و بصفه مطلقه
أتعرف هذا ؟ .. إنه سلسله من الألم
يمكن بها أن تخرج عين الرجل
من رأسه
حسنا جدا .. إفعل أسوأ ما فى وسعك
! ألورز
! كلا .. توقف
لورد ويلوبى .. أنا أشكرك
لكن لا تتصرف بحماقه
المدموازيل على حق
شكرا لك يا آنسه
ألتمس منك أن تبقى على نفسك
و على السيده الصغيره
أنت تعرف
.. أننى كنت متواضعا جدا معكما
لكن طالما أنا قلت
.. عشرون ألف قطعه من الذهب
فستكون عشرون ألف قطعه من الذهب
من أجل ماذا لو سمحت
تقول عشرون ألف قطعه من الذهب ؟
أليست هذه هى بنت أخت
صديقنا القديم كولونيل بيشوب
أنت لم تعرفها .. راعى ذلك
ماذا يعنى ؟
تخمينك جيد مثلى
- صباح الخير يا ليفاسير
- أهلا يا كابتن
- كوساك
- كابتن
وصلت متأخرا الليله الماضيه
و رسوت فى خليج صغير يبعد غربا أميال قليله
سرنا من على الجانب
... لنعطيك تحية الصباح .. لكن للأمانه
يبدو أننا قاطعنا
بعض الأعمال التى تخصك
- من هؤلاء الناس ؟
- آه .. نعم .. الذين هنا
كما ترى .. سجينان
أسرتهما من سفينه إنجليزيه
نعم .. رأيناها قادمه على إمتداد الأفق
يجب أن أهنئك يا ليفاسير
لم يمكننى رؤية إبحارها
غنائم الحرب يا شريكى
و هما أيضا غنائم حرب ؟
غنائم وفيره .. رجل نبيل
و إبنة أخت حاكم جامايكا
حقا ؟
أفترض تهنئتك ثانية
. على النظام
لكن هل نسيت أن هناك بنودا
.. فى إتفاقيتنا
تمنع أخذ أسرى من النساء
هذا بند غبى من بنودك
لم أدرك أنك لن تأخذ هذا بعين الإعتبار
عندما قمنا بالتوقيع
هل تهتم بالنزاع
ضد رأيى الآن .. رجالك ضد رجالى ؟
ليس هذا الصباح شكرا لك
كما قلت بند غبى
سمعت ذلك يا صديقى
هذا لأن هؤلاء السجناء تحت مشيئتى
أمر شخصى
- و العشرون ألف قطعه من الذهب ؟
- الفديه الخاصه بهما
- هل هذا أيضا أمر شخصى ؟
- هو كذلك
واضح ان هذين السجينين
.. و بالذات السيده الصغيره
يجب أن توضع تحت سيطرة شخص ما
.. سوف نقول .. تحت التحفظ الآمن
لكن لماذا تحت سيطرتك ؟
لماذا لا يحصل عليها بيير
.. أو روش .. أو جاكوب
طالما هى ملكهم مثلك ؟
أو أن هذا لا يسرك
فأنت تريد الإحتفاظ بها لنفسك
و من يكون هذا فى رأيك
- إنه الرجل الذى تنشده .. كابتن بلود
- كابتن بلود ؟
.. و الآن يا كابتن
طالما أنت طمعت فى جزء من أملاك الحرب
.. فعليك أن تحصل عليه
شرط أن ترغب فى شرائها
- أشتريها ؟
- بنفس السعر الذى حددته أنت بنفسك لها
عشرون ألف قطعه ذهبيه
الفديه التى سيدفعها كولونيل بيشوب
من أجل أن نقسمها عندما تأتى
لكن إذا رفض الحاكم دفع الفديه
ماذا إذن ؟
كلا .. إذا أردت الإحتفاظ بالفتاه حاليا
إدفع الفديه
خاطر بذلك حتى يتم جمعها
من الحاكم
كابتن بلود على حق
- هذا فى بنود الإتفاقيه
- ماذا فى البنود أيها الحمقى ؟
كيف تفترض
أن لدى عشرون ألف قطعه ذهبيه ؟
- لندع شخصا ما لديه المبلغ يشتريها
- من ؟
- أنا
- أنت ؟
جيريمى .. وولف .. إحضرا السجينين
ها هما يا بيتر
أنا أقدم عرض بـ عشرين ألف قطعه ذهبيه
هل تزيد على ذلك يا ليفاسير ؟
لا أريد أن يتم شرائى منك
..  قالت السيده ذات يوم لعبد
أنت فى موقف صعب
لتدلى برأيك
- أتريد الفتاه ؟
- لماذا لا ؟
طالما أنوى دفع المبلغ المتفق
كوساك .. أنت تتباهى بمعلوماتك عن اللآلئ
كم تُقيم كل واحده فى هؤلاء ؟
ألف قطعه لكل واحده
إنهم يساوون أكثر .. لكن لابأس
هاك 12
ثلاثة أخماس قيمة الجائزه
طبقا لأن سفينتكم هى من قامت بأسرهما
و بالنسبه لحصة رجالى
فأنا المسئول
و الآن يا وولف .. هل تتكرم
بأخذ غنائمى إلى السفينه
و هذا يحسم الأمور يا شريكى الكابتن
- كلا .. لاشئ من هذا
- توقف يا كابتن
إنتظر .. لن تأخذها ما دمت أنا حيا
! إذن سآخذها عندما تكون ميتا
- كابتن .. لقد تمت التسويه بشرف
- لم تكن هناك تسويه لى
إنها فتاه .. ليس أكثر أو أقل
لا تكن أحمق يا كابتن
هذا شأنى الخاص
خرقت بندين من الإتفاقيه
يجب أن يتم إبعادك
هذا ما أنوى عليه معك فى نهاية الأمر
لكن طالما تريدها بهذه الطريقه
أيها القطعه من القاذورات .. فسوف أنظفك
! إنهض
و هذا يا صديقى ينهى الشراكه
التى لم يكن لها أن تبدأ أبدا
كل هذه الأشياء جمعتها
خلال رحلاتى
لقد ذهبت بعيدا منذ كنت عبدا
.. فى مستعمرة خالك
آلاف الأميال من الضجر و القلق
لكن بطريقة ما
.. فالليله لدى شعور غريب
أن رحلتى ستنتهى تقريبا
أترى أطواق القدم هذه ؟
جئت بها من سفينه
كانت قادمه من بلاد فارس
... و هذه اللآلئ
كانت إنتقاء من أسطول سفن
أسرناه من الأزور
هل رأيت مثل هذه اللآلئ من قبل ؟
- نعم رأيت
إنها تشبه اللآلئ التى تقوم أنت أحيانا
بإجراء عمليات الشراء بها .. أليس كذلك ؟
- نعم كذلك
- كم عدد الأرواح التى تكلفت فى سبيل ذلك ؟
قليله بقدر الإمكان
لم تكن أرواح تركتها خلفى
- ماذا إذن ؟
- لم أعرف مطلقا
هناك أسباب دفعتنى للإنتقام
كما أفترض
نلت كفايتى من الإنتقام
لطالما تساءلت
لماذا تعبت فى جمع كل هذه الأشياء
.. الليله عرفت لأنه
ذات يوم ستكونين فى هذه الغرفه
لترتديهم
لن أرتديهم أبدا .. أبدا
لا هذه الأشياء و لا أى شئ من الذى قمت بنهبه
بطريق السرقه و القرصنه
سرقه و قرصنه
رأيت طرقك فى القرصنه
رأيتك بنفسى تساوم
و تقاتل لذلك
معركه بين الذئاب
لكنى ظننت أنك تفهمين
أتظن أننى اعتقد أنك إشتريتنى
أعتقد أنه يجب أن أضع فى إعتبارى
أن ذلك مجامله
أنتم أيها القراصنه تعودتم على الأخذ
بدون إجراءات الشراء الشكليه
أقترح عليك أن تعود إلى نسائك
... فى تورتوجا
اللاتى يثيرهن الطرق الجريئه
المخالفه للقانون
أنا فقط أكرهك و أحتقرك
ربما توقعت شكرك
... لما فعلته هذا اليوم
لكن حسنا جدا .. ليكن الأمر هكذا
أنا لص و قرصان و سوف أريك
كيف يمكن لـ لص و قرصان أن يفعل
منذ إشتريتنى بعشرة جنيهات بائسه
أنا إشتريتك لأسباب لها إعتبارها
لا قيمه لهذه المسأله
المسأله الآن هى
أننى أمتلكك الآن كما إمتلكتينى قبل ذلك
أنت ملكى .. هل تفهمين ؟
! و الذى أمتلكه يفعل ما يسرنى
كابتن بلود
.. لورد ويلوبى يرسل إليك تحياته
و يرجو منك أن تتحدث معه
على راحتك
لقد تم إرساله من قبل الملك نفسه
إخبره أننى لست الشخص المناسب
لأى صديق للملك
.. كل ما سأقوله أنه سيتحرر
و بقدر ما يمكننى سأرسله إلى وجهته
سوف أفعل
جيريمى .. وولفرستون
- وولفرستون
ما الأمر يا بيتر
سنغير وجهتنا
إسحبوا كل قطعة قماش من القلوع
- .. نعم نعم يا بيتر .. لكن
- جيريمى
كل البحاره على السطح
- ! جيريمى
- قادم يا بيتر
دائما أنت نائم عندما أحتاجك
- ... لم أكن نائما .. أنا كنت
- لا يهم .. كن الآن جاهزا
- ضع الإتجاه إلى بورت رويال
- بورت رويال ؟
لكن الأسطول الإنجليزى متواجد فى بورت رويال
... كولونيل بيشوب
يا إله السماوات الرحيم .... ألم تسمع ؟
! ضع الإتجاه إلى بورت رويال
- زد من السرعه يا وولفرستون
- سنزيد السرعه يا بيتر
- عامل الدفه .. شمال غرب
- شمال غرب يا سيدى
إرفع السرعه لأقصى حد
سنتجه إلى بورت رويال
إرفع من السرعه .. هذا أمر
إرفع السرعه
هناك مشانق تنتظر
.. كل واحد منا فى بورت رويال
و لن يتأخر أى رجل
عن ميعاد شنقه
كيف تكرهين هذا السافل ؟
إذا كنت رجلا صغيرا
فسأصاب بالإحباط إن لم أكن غيورا
لكنك قلت أنك لم تعرفيه مطلقا
كان عبدى يوما
عبد ؟
هل عرفتيه جيدا ؟
نعم
لم يكن بهذا السوء كقرصان
عندما قام بالفرار
كنت سعيده جدا
كان هذا قبل أن أعرف
كيف سيستخدم حريته
.. لكن ألم تنسى
أن المراره فى قلب الرجل
قد تدفعه إلى الإنتقام
هذا هو الشئ الذى لا يغتفر
أن تضع الإنتقام
... فوق أى شئ آخر
و أن يضطر إلى تدمير نفسه
هذا هو ما فعله
لقد رأيت قراصنه .. أعرف طرقهم
قسوه .. شر .. طمع
.. ينهبون المدن المسالمه
يعذبون أسراهم ... وحوش
هل تحبينه لهذه الدرجه ؟
أنا أحبه ؟
لأنك تهتمين جدا بما فعله
أنا لا أهتم بأقل شئ يفعله
شخص ما يجب أن يرى
ماذا يفعله الآن
لكن خالك مع الأسطول فى بورت رويال
سيكون محظوظا جدا
لماذا ؟ .. ماذا بشأن خالى
فى بورت رويال
إنه يذهلنى فعلا .. ذلك الرجل
هذا هو المكان الذى يقصد أخذنا إليه
- كلا لا يمكنه
- إنهم لا يريدون منى الإقتراب منه
إنه بمفرده فى مكان بالسفينه
بأعصاب أيرلنديه ثابته .. أنا أشك
- لكنى علمت بهذا الأمر من أحد البحاره
- لورد ويلوبى .. لا يجب أن يفعل هذا
خالى رجل صعب المراس .. قاسى القلب
يعيش على أمل أنه فى يوم ما
سيأسر و يشنق كابتن بلود
ربما كابتن بلود لا يدرك هذا .. بالطبع
أشك فى أنه سيحدث أى فارق
إذا فعل هذا
إنه شهم إلى حد الحماقه
شهم ؟
حتى الآن هو كما هو
.. هذه السنوات الثلاثه الأخيره
و يفعل ما يفعل
لورد ويلوبى ... ساعدنى
.. إننى أرى وجهة نظرك يا طفلتى
لكن هذا شئ
لابد أن تقرريه بنفسك
ربما تكون الحياه كشئ شيطانى
يصعب علينا التعبير عنها بالكلمات الملائمه
لكنى سأقول
لا نريد الإبحار إلى جامايكا
هذه كلماتهم
أسطول بيشوب بكامله فى جامايكا
عندما تخاطر بعنقك فى مبارزه
.. فوق تنوره نسائيه
فهذا شأنك
لكنك تخاطر بأعناقنا أيضا
و أنا أقول لا
ليس لأجلها و لا حتى دسته مثلها
لدى شعور عظيم ناحية عنقى
و ليس لى رغبه أن أراه مفلوقا
بحبل الشانق
هذا ما نجلبه من الإبحار
مع رجل مجنون يعانى من لوعة الحب
نحن كنا معك منذ البدايه يا بيتر
لدينا عليك حق
و أنت أيضا يا جيريمى
حسنا يا رجال
ماذا تعنى يا بيتر ؟
أنتم أخبرتونى أنكم لن ترحلوا إلى جامايكا
لا يوجد المزيد مما يقال
- يحيا جانبنا
أسكت .. صوتك كالديك
عمتم مساءا أيها الرجال
إنتظر لحظه يا بيتر
إلى أين نبحر ؟
.. هذا راجع لكم لتخبرونى
طالما لم أعد أقود هذه السفينه
لم نقل هذا يا بيتر
كما قال جيريمى .. لديكم حقوق
كنتم معى منذ البدايه
.. و كنتم أوفياء و مخلصين
تبعتونى إلى كل ركن محكم
رجل وراء رجل
- لكنك كنت دائما تخرج بنا
- و لا أحد كان يشعر بالجبن
نعم .. لكن فى هذه المناسبه
لا يوجد ذهب نحصل عليه
هل كنت تعتقد
أننا كنا نتبعك من أجل الذهب ؟
نعم .. لكنى أرى الآن انه ليس لدى الحق
أن أسألكم أن تتبعونى هذه المره
الفتاه تخصنى ليس أنتم
هل سنقف و نشاهد
هذه الضحكه الصغيره على قائدنا الكابتن
هناك أسطول بيشوب
و الذى يمكنه أن يدفع ثمنا غاليا
نظير عدم الضحك عليه
نحن لسنا حثاله
حتى نخشى كولونيل بيشوب
كلا .. لسنا خائفين جدا
عار عليكم التخلى عن قائدنا
.. بهذه الطريقه
أيها الخونه الحقراء.. أنصار يهوذا
أيها الثعابين فى الحشائش
أيها الذئاب فى ملابس الخراف
كنت فقط معهم لأتجسس عليهم
يفضل أن تفكروا جيدا أيها الرجال
هنالك تقع جامايكا
و نحن نبحر مباشرة إليها
- نعم و نبحر مباشرة إليها
- نعم
- نداء إلى السطح
أشاهد بورت رويال
أتقول بورت رويال
نعم يا سيدى
هناك شئ خاطئ
إننى أرى وميض مدافع
من سفن فى الميناء
- إستدعى الكابتن
- نعم يا سيدى
بجلر .. كل الطاقم على السطح
شئ فظيع أن تستيقظ عند الفجر
تحلم بالرعد
هذا إطلاق نيران مدفعيه
- هناك معركه فى ميناء بورت رويال
- كم سفينه تكتشفها ؟
يصعب الرؤيه بوضوح عند ضوء الصباح
أعتقد أنه يوجد إثنان
إنه هجوم على بورت
رويال .. لكن من ؟
ربما سفن قراصنه
أتمنى أن أكتشف علمهم
- أتمنى لو كان يمكننى أن أمدك بالإجابه
- يمكنك ذلك
نعم إذا كان يمكننى التحدث
مع شخص صعب الوصول إليه
إذا كانت بورت رويال تتعرض للهجوم
فمن المرجح أن تكون من سفن فرنسيه
فرنسيين ؟
أتقول أن بورت رويال تتعرض لهجوم
من الفرنسيين .. لماذا ؟
عندما تكون الدولتان فى حالة حرب
.. و واحده منهما يتم مهاجمتها
فمن يكون غير العدو ؟
ما هذا .. فرنسا و
إنجلترا فى حالة حرب ؟
أتعنى أنك لا تعرف ؟
أين كنت فى الأشهر القليله الماضيه ؟
فى البحر .. لا أعلم شيئا عن العالم
النيران الصادره من الحصن تضعف
سفينه واحده تطلق بالفعل على المدينه
هذا غريب
أين الأسطول الإنجليزى
الذى يفترض أن يحمى المدينه ؟
إنه دورى كى أمدك بالإجابه
إنه فى البحر يلاحق القراصنه
بيشوب لا يمكن أن يجعل الأسطول
يتخلى عن دوره فى الحرب .. لا يجرؤ على هذا
كولونيل بيشوب كما أحب أن أقول
هو صديق قديم و عزيز لى
- ربما يكون ورائى أنا
- هذه حماقه .. تخبط
و أنا موجود فى جبهته الأماميه
إختصر الإبحار إلى هناك يا وولف
ساعده بالأشخاص يا أندى
إثبت بالدفه و إجعل السفينه تنطلق
نقطتان إلى يسار القلعه
نعم يا سيدى
ضع رجالك فى مراكزهم يا شستر
جانب يسار يراقب الموقف
السرعه يا رجال
- إثنى الشراع الأمامى
- نعم يا سيدى
لنبحر بالشراع العلوى
أيمكن أن أسألك يا كابتن
ما الذى تنوى عليه ؟
لورد ويلوبى .. كنت أنوى إنزالك
... فى بورت رويال ... لكن
مس بيشوب
.. هناك ظروف طارئه
منعتنى من إنزالك
على رصيف الميناء
لكنى واثق أننى إذا وضعتكما قرب الشاطئ
... على الساحل تقريبا
فسيكون ذلك مريح تماما
- ... أنا
- شكرا لك
.. فقط إفهمى أنها صفقه
حريتك مقابل حريتى
من الآن فصاعدا
فلن أعتبر نفسى عبدا بعد الآن
.. حياتى تخصنى
حتى لو كنت لصا و قرصانا
كابتن بلود .. هل أنت رجل إنجليزى
.. تفكر فى الإنصراف
بينما هنالك مدينه إنجليزيه يتم أخذها ؟
هاجثروب
إخلى السطح و إجعله خاليا
- نعم يا بيتر سنعتنى به
- إنزل يداك
- إنتظروا يا رجال
- كابتن بلود يجب أن أتحدث إليك
حسنا جدا يا لورد ويلوبى
عن نفسى فأنا لى الشرف أن أكون أيرلنديا
لكن جزء من طاقمى إنجليزى
أنا أيضا كنت ذات مره موالى للدوله
فى ماذا نفكر ؟
فى فرصة أن تحارب من أجل مليكك
أن أقاتل لأجل مليكى ؟
نعم كان مخلصا بما فيه الكفايه
ليرسلنى لأبحث عنك
.. لأقدم لك عفوا عن جرائمك السابقه
حريه من عبوديتك
.. و أكثر من هذا
تكليف بالعمل فى أسطول الملك
لك و لرجالك
هل سمعت هذا يا شستر ؟
الملك يريدنا أن ننضم لأسطوله
إقرؤه بنفسك
لورد ويلوبى
.. أنت ضيف على سفينتى
و لازال عندى إنطباع جيد
...  لأيام جميله من السلوك المهذب
لذلك لن أخبرك
بتفكيرى فى هذا العرض
كل ما سأقوله
.. أننى لن ألطخ يدى بهذا
حتى لو كانت هاتان اليدان
لـ لص و قرصان
لكن هذا يخصكم أيضا يا رجالى
ماذا تقولون عن خدمة الملك ؟
! لا
أحب أن أخدمه بحبل مشنقه
أقبل أن أتعفن قبل أن أخدمه
انا أغرق هذه السفينه بكل طاقمها
قبل أن أخدمه
إذن على ما يبدو
أن طاقمى لازال لديه شكوك صغيره
على إستحقاقه لعرض الملك
مهما كنتم تكرهون الملك
فإنجلترا لازالت هى إنجلترا
و الملك السئ هو الملك السئ
و أسوأ شخص هو جيمس
جيمس ؟
أنا مكلف بهذه المأموريه من الملك ويليام
الملك ويليام ؟ من يكون الملك ويليام
و ملك على ماذا ؟
انا أشير إلى صاحب الجلاله
الملك ويليام الثالث
و الذى هو مع الملكه مارى
... جاءا من هولندا
و يحكمان إنجلترا
منذ شهرين أو أكثر
لقد قاما بالتحرك من الوطن
و أقصيا هذا المدعو جيمس
نعم و قد فر إلى فرنسا
.. و هو يختبئ هناك
و إنجلترا و فرنسا فى حالة حرب
سيذهب الإنجليز إلى أبعد مدى
.. يا كابتن بلود
و هم يستيقظون
بإراده عنيده
- و ويليام أرسل لنا بهذه المهمه ؟
- نعم
إنه يعلم أنكم رجال طيبون
تم بيعكم ظلما لتكونوا عبيدا
يمكنه أن يستخدم رجال أكفاء فى أسطوله
إنك رجل طويل البال
لماذا لم تخبرنا بهذا
منذ البدايه
بجلر .. إستدعى الرجال وسط السفينه
أيها الرجال
سمعت للتو أنباء مذهله
تم إقصاء الملك جيمس من إنجلترا
و الملك الطيب ويليام يحكم محله
بالنسبه لى
هذا يغير شكل العالم
.. بالنسبه لكم يا من كنتم عبيدا معى
فهذا يعنى أننا لم نعد عبيدا
و أننا مره أخرى
سيكون لنا بيت و وطن
بالنسبه إلى الإنجليز منكم
فإنها تعنى فرصه للقتال
.. من أجل بلادكم
أنا أقترح الآن أن نبحر إلى بورت رويال
و نأخذها من الفرنسيين
.. أما الذين ليسوا إنجليز
فيجب أن يقتنعوا بالقتال
.. من أجل كابتن بلود
و من أجل الغنيمه التى تجدوها
على سفن الفرنسيين
- هل أنتم عازمون على القتال أيها الرجال ؟
- نعم
هل لدينا علم إنجليزى للقتال يا هاجثروب ؟
لدينا كل أنواع الأعلام القتاليه
بما فيها التنورات النسائيه الأرجوانيه
إنتظر .. لدى فكره أفضل
عندما يقوم أسد إنجليزى بالزحف
.. على مأوى ثعالب فرنسيه
فإنه يرتدى ذيلا كثيفا
إرفع علم فرنسى يا هاجثروب
إحتفظ بالأناقه على رأسك يا وولف
كن جاهزا على الدفه يا جيريمى
هيا يا رجال إلى مراكزكم
- هل هذا مرضى لك ؟
- ممتاز
إخلوا السطح لعمل تأثير
أوامر كابتن بلود
ان يتم وضعك على الشاطئ مع هؤلاء الرجال
لايوجد مكان فى السفينه لإمرأه
فى وقت المعركه
- أريد أن أتحدث معه
- أنا آسف .. الكابتن مشغول
- إلى القارب
- نعم يا سيدى
إتبعينى يا مس بيشوب
حاملى البنادق إلى مراكزكم
سفينه فرنسيه
نأمل أن ننال منهم
قبل أن يكتشفوا الخدعه
- أندى
- نعم يا بيتر
إسرع إلى هاجثروب
إخبره أن يحضر كل الفحم الساخن
- يضعه فى المدافع
- فحم ساخن يا سيدى ؟
- لا أسئله .. أسرع
- نعم يا سيدى
كونوا جاهزين للإطلاق
بمجرد وصولنا لمنتصف السفينه
جاهزين للإطلاق
إفتحوا المنافذ
إنزل هذا العلم الفرنسى
و إرفع علمنا
ضع رجال على منافذ المدافع
جاهزين يا هاجثروب
! إطلق
هاجثروب
إعطهم مدفعيه ساخنه
نعم يا بيتر .. إشحنوها يا رجال
هاجثروب إستمر فى توجيه الضربات
على مستوى خط الماء
نحن لا نخطئ أبدا
- هذه سفينه قد إنتهينا منها
- الآن إلى السفينه الأخرى
- الدفه إلى اليسار يا جيريمى
- نعم نعم يا بيتر
أزيلوا هذا الحطام المشتعل
- مدافع الجانب الأيسر يا وولف .. أسرع
- نعم يا بيتر
جهز رجال على مدفعية الجانب الأيسر
لابد أن رجال المدفعيه الفرنسيين
قد تلقوا تدريبهم فى إنجلترا
هذه ثالث إصابه مباشره
لدى مدفعين عاطلين
الماء يتدفق أسفل السفينه
إستبدل المدفعين
بإثنين من الجانب الأيمن
إستمر فى التصويب على خط الماء
- نعم نعم يا سيدى
المدافع السفليه على السطح تنغمر بالمياه
نحن نغرق .. ماذا نفعل ؟
سنلتصق بالسفينه التى لم تغرق
إرسل للرجال و إحضرهم
نعم يا سيدى
- ما الأمر الآن يا بيتر ؟
تولى الدفه بنفسك يا رجل
إنطلق مباشرة تجاههم
- لن ننجح أبدا يا بيتر
- ! حاملى البنادق فى المقدمه
جهزوا الخطافات
إطلقوا المدفعيه بقدر ما يمكنكم
نيران كثيفه أيها الرجال
هاجثروب كثف من الإطلاق عليهم
لا يمكن ذلك يا بيتر
المدافع تلتهب بالحراره
تواروا خلف سواتر أيها الرجال
فسوف نقفز بالحبال
عندما نطهر الحاجز
فسننطلق إلى الجانب
نعم يا بيتر
أنت و رجالك ستقفزون بالحبال
ناحية تجهيزاتهم
عندما تشاهدونى أنزل هذا العلم الفرنسى
قوموا بالهبوط
هيا يا رجال .. خلف السواتر
بقوه و دقه إلقوا بالخطاطيف
! حسنا يا رجال .. إتبعونى
إتبعونى أيها الرجال
''جئنا من تراب
و إلى التراب نعود''
''أحب لجارك كما تحب لنفسك''
الكتاب المقدس .. الفصل 19:18
- بسرعه يا كاتو .. سنتأخر
- نعم .. الأسطول جاهز
- ! توقف
- نعم
! كابتن بلود
مس بيشوب
سأكون فى الشرفه
إعتقدت أنك رحلت
لا يمكنك البقاء هنا
خالى عاد للتو
- نعم .. أعرف
تعرف ؟
- ماذا ستفعل ؟
- مجرد البقاء هنا
كلا مستحيل .. لا يجب عليك البقاء هنا
- لقد أقسم أن يشنقك
- أشك انه سيفعل
كنت أمثل دائما سوء حظ لـ خالك
لا يمكنك تخيل التهديدات التى أطلقها
تهديدات مفزعه ينوى عليها
إنه يقضى حياته
فى البحث عنك
- الآن هو وجدنى
- لكن لازال يمكنك النجاه بنفسك
من فضلك .. من أجل خاطرى
من أجل خاطرك ؟ ماذا تقصدين بخاطرك ؟
أليست الحقيقه أنك تكرهيننى ؟
- أكرهك ؟
- أو أن هذا يعنى أنك تحبيننى ؟
سوف أخبئك
.. و الليله بعد الظلام سأجد طريقه
أنت تحبينى .. أليس كذلك ؟
من غيرك أحبه الآن ؟
! أنت تحبينى
! لورد ويلوبى .. إنها تحبنى
سوف يكون هنا أى لحظه
سوف أخفيك فى مكان ما
سنختبئ سويا .. أنا أعرف مكانا
ما هذا ؟
لابد أنك مجنون .. سوف يأتى هنا أولا
حسنا .. لقد نسيت أن أخبرك
الحاكم و أنا
فى أفضل أوقاتنا
يتركنى أذهب و أجئ كما أشاء
أنظرى
- ! لا يمكنك إعتقالى
- لدى أوامر بذلك من الحاكم
الحاكم ؟ .. أنت مجنون
أنا الحاكم
تعنى.. أنك كنت الحاكم
لكننا قمنا بتغيير ذلك أثناء غيابك
ماذا ؟
أنت لا يعتمد عليك
لقد تركت موقعك فى زمن الحرب
من أنت ؟
إسمى ويلوبى
أنا المبعوث الخاص لصاحب الجلاله الملك
لورد ويلوبى ؟
- لقد تم إبلاغك كما أعتقد .. بحضورى
- نعم
لقد غادرت موقعك
من أجل مطارده همجيه بلهاء لأحد القراصنه
تركت مدينتك تحت رحمة العدو
كولونيل بيشوب .. هذا أمر خطير
كما ستكتشف
بالنظر إلى إهمالك فى عملك
أصبح من الممكن إتهامك بالخيانه العظمى
.. لكن يا سيدى اللورد
أنا لا أهتم بسماع مبرراتك
- صاحب المعالى الحاكم سيفعل
- الحاكم
ستجده بالداخل
الأمر بكامله سيعود إليه
سواء سيتم شنقك أم لا
هذا ذنب ذلك الوغد بلود
ياله من تقدير
سأراعى ذلك عندما نتقابل
! إرحمنا يا صاحب المعالى
- أرابيللا .. لماذا أنت هنا ؟
- خالى
كنت أترافع أمام الحاكم
... بالنيابه عنك
أطلب منه الرحمه
نظير قسوتك
خالى .. هذا هو الحاكم
صباح الخير يا عمى
الترجمــــــــــــــه
محمــــــــــــد.ف.ج